本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
歡迎加入星空字幕組　動畫交流群：719817971　考核群：644319022
請進
どうぞ
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：Kazenagi　　壓製：田姆斯邦德
姐姐  我們差不多該走了
義姉さん　そろそろ行かないと
這  這是什麼
な　何これ
每天吉奧爾多王子都會送禮物過來
毎日のようにジオルド様からプレゼントが届くのよね
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照劇本演繹　不錯
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴會即將開始　真不錯
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之間
新たの物語はごきげんようこそ
歡迎來到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛裝起舞　閃閃發光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
劇情突然展開　愛情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷這一美夢
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用愛的話語去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的愛
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破滅　轉生重來
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依舊心情愉悅
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信愛的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的愛
めぐり巡るわジュテーム
循環往復我愛你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　漸漸墜入愛河
吉斯不見了 前篇
話說  為什麼是我啊
それにしても　なんで私なのかしら
你是說吉奧爾多王子嗎
ジオルド様のこと
是的
うん
這樣普通而無趣的我  到底哪裡好了
こんなに普通で面白みのない私の何が良いのかしら
姐姐你還是
義姉さんは一度
用詞典好好查查「普通」這個詞的意思吧
辞書で「普通」という言葉の意味を調べてみたほうがいいよ
早上好  卡塔莉娜
おはようございます　カタリナ
早  早上好  吉奧爾多王子
お　おはようございます　ジオルド様
你收到我的禮物了嗎
プレゼントは無事に届きましたか
收  收到了
は　はい
你靠得太近了
近づき過ぎですよ
吉斯
キース
我和卡塔莉娜早晚是要結婚的
僕とカタリナはいずれ結婚するのですよ
再多接觸一下也無妨
もっと触れ合ってもいいくらいです
什麼結婚啊
何が結婚ですか
你沒看見姐姐在害怕嗎
義姉さんはおびえているじゃないですか
卡塔莉娜並不是在害怕
カタリナはおびえているのではなく
而是開始在意我了
僕を意識してくれているのですよ
和某個完全沒有被她在意的人不同
全くかけらも意識されてない誰かとは違いますので
卡塔莉娜小姐  早上好
カタリナ様　おはようございます
早上好
おはよう
哎呀  吉奧爾多王子
あら　ジオルド様
你來這種地方沒問題嗎
こんな所にいらっしゃって大丈夫ですか
我想學生會可是堆積了很多工作的
生徒会の仕事がかなりたまっていたと思いますが
說起來  不知為何我最近的工作量突然增加了
そういえば　なぜか最近急に仕事の量が増えましてね
就像是有人故意把工作推給我
まるで誰かが意図的に僕に仕事を押しつけて
好讓我抽不出時間似的
時間を割かせようとしているように思えるのですが
我  我什麼都不知道
お　俺は何も知らないぞ
你不會是因為太累而產生被害妄想症了吧
お疲れで被害妄想が出ているのではないですか
算了  即使工作量再增加
まあ　いくら仕事量が増えても
對我來說都是小事一樁
僕にはさほどの苦にはなりませんから
不愧是吉奧爾多王子
さすがジオルド様ですわ
大傢伙
皆さん
不快點的話要遲到了
急がないと遅刻してしまいますよ
我們走吧  卡塔莉娜小姐
行きましょう　カタリナ様
好累啊
疲れた
看來你很困擾啊
だいぶ参ってるみたいだね
給  姐姐
どうぞ　義姉さん
謝謝
ありがと
倒也不是困擾
参ってるというか
我就是不習慣這種事情
こういうことに慣れてないから
每次吉奧爾多王子接近時我都心跳不已
ジオルド様のアプローチにはどぎまぎしてしまうのよ
明天就放假了  回家好好休息吧
明日から休みだし　家に戻ってゆっくりしよう
嗯  也是
うん　そうね
吉斯真是個溫柔的人啊
キースったらなんて優しい子なの
我前世的兩個哥哥
前世の２人のお兄ちゃんは
為了讓失落的我打起精神
落ち込んでいる私を元気づけようとして
還摔跤來逗我開心
プロレス技をかけてきたっけ
話說姐姐  你決定畢業後要幹什麼了嗎
そういえば義姉さん　卒業後の進路は決めたの?
誒  不  還沒決定
え　いや　まだだけど
如果要進魔法部的話
魔法省に入るなら
菈娜小姐會給你寫推薦信吧
ラーナ様が推薦状を書いてくださるんだろう
話是這麼說  但我還在猶豫
そうなんだけど　迷ってるのよね
現在還沒有什麼自信
いまいち自信が持てないっていうか
我的魔力在學校也是最弱的
私の魔力は学園でも最弱レベルだし
成績也很一般
学力だっていまいち
這種情況下靠關係進入國家第一的組織
さすがにこの状態で国一番の組織にコネで入るのは
覺得有些不好意思
気が引けるのよね
原來是這樣
そっか
不過  慢慢考慮就好了
まあ　ゆっくり考えるといいよ
嗯
うん
這個點心也好好吃
このお菓子もおいしい
那個
あのさ
什麼
なあに
姐姐你真的不想和吉奧爾多王子結婚嗎
義姉さんは　本当にジオルド様と結婚する気はないの
這是當然了
あったり前じゃない
因為結婚的話會變成王室成員
だって結婚したら王族になっちゃうのよ
你覺得我能勝任嗎
そんなの私に務まると思ってるの
對你來說確實有點難
義姉さんには難しいかな
是吧
でしょう
即便如此
それでも
即便如此  如果你喜歡吉奧爾多王子
それでも　もし義姉さんがジオルド様のことを
不  沒什麼
いや　なんでもないよ
誒呦  嘿咻
よっこらせの　どっこいせ
卡塔莉娜一回來  家裡就
カタリナが帰ってくると　家が
不  是整個世界都一下子明亮起來了呢
いや　世界が　パアッと明るくなるなあ
果然還是種田的時候最讓人安心
やっぱり畑を耕してるときが一番落ち着くわ
收穫了很多瓜果蔬菜  田地也整理好了  完美
たくさん収穫もできたし　畑も整ったし　ばっちりね
對了  讓吉斯也看看吧
そうだ　キースにも見てもらおう
吉斯
キース
出門買東西還沒有回來嗎
まだ買い物から帰ってないのかな
貴  貴安  媽媽
ごっ　ごきげんよう　お母様
卡塔莉娜
カタリナ
到我的房間來
少し私の部屋へいらっしゃい
不  不要
あ　いやあ
沒想到被訓到這麼晚
まさかこんな時間までお説教を聞かされるなんて
和吉斯抱怨一下吧
キースに愚痴を聞いてもらおう
吉斯  開門  是我
キース　開けて　私よ
吉斯
キース
最後那天  吉斯沒有回來
結局その日　キースは帰ってこなかった
吉斯少爺  到底是怎麼了
キース様　一体どうなさったのかしら
明明從來沒發生過這樣的事
こんなこと今までなかったのに
卡塔莉娜小姐  快醒醒
カタリナ様　起きてください
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
早  安
おはよう　アン
吉斯呢
キースは
那個  夫人讓你馬上過去一趟
それが　すぐに奥様の所へ
卡塔莉娜  你看一下這個吧
カタリナ　これを読んでみなさい
信
手紙
「我無法忍受作為公爵家繼承人的責任和義務」
「公爵家の跡取りとしての責務に　耐えられなくなったので」
「決定離家出走」
「家を出ます」
「請不要來找我  吉斯留」
「捜さないでください　キース」
這是什麼
何これ
剛才收到的
先ほど届いたのよ
真不敢相信吉斯會離家出走
キースが家出をするなんて信じられない
但是  這無疑是吉斯的筆跡
でも　これは間違いなくキースの字
我也無法相信
私も信じられなくて
所以問了傭人很多事情
使用人にいろいろと聞いてみたのよ
結果發現  最近
そしたら　最近
吉斯總是悶悶不樂  看起來很是消沉
キースが暗い表情をして　落ち込んでいるようだったの
吉斯很消沉
キースが落ち込んで
是的
ええ
他在見過某人之後  往往就變得悶悶不樂
そういうときはほとんど　ある人物と会ったあとだったと
大家  都這麼說
皆　言っていたわ
某人
ある人物
媽媽  那到底是誰呢
お母様　それは一体誰なのです
那就是
それはね
就是你  卡塔莉娜
あなたよ　カタリナ
誒  我
ええ　私
沒錯就是你  卡塔莉娜
そうあなたなのよ　カタリナ
根據傭人們所說
使用人たちの証言によれば
最近吉斯在和你說過話之後
最近あなたと話したあとのキースの様子が
都表現得十分消沉
特に落ち込んでいたそうだわ
這麼說來
そういえば
你果然有線索啊
やはり心当たりがあるのね
吉斯之所以離家出走
キースが家出したのは
是因為要照顧你成為了他的負擔
あなたのお守りが負担になってしまったからよ
照顧我
お守り
長年以來  要照顧你這沒用的姐姐
長年　どうしようもない義姉の面倒を見て
吉斯已經很累了
キースは疲れてしまったのよ
但是  那孩子很溫柔
でも　あの子は優しい子だから
不會明確地說討厭姐姐  才寫了這封信
はっきりと義姉が嫌だと言えなくて　こんな手紙を
怎  怎麼辦好呢
どっ　どうすれば
既然事情已經發生了  也沒有辦法了
やってしまったことは　しかたないわ
首先  要好好為至今為止的事情道歉
まずは　今までのことをしっかり謝りなさい
然後要努力不給別人添麻煩
それからもう迷惑はかけないよう努力すること
把這份決心傳達給吉斯的話  他一定會原諒你的
その意思をキースに伝えれば　きっと許してくれるはずだわ
媽  媽媽  我會向吉斯好好道歉的
お　お母様　私キースにしっかり謝ります
然後告訴他會努力不給別人添麻煩的
そしてもう迷惑はかけないように頑張ることを伝えます
沒錯  你要努力  卡塔莉娜
ええ　頑張るのよ　カタリナ
那麼  作戰會議開始
それでは　作戦会議を始めます
別說作戰了
作戦も何も
我也只能為至今為止的事情向吉斯道歉了
キースに今までのことを謝るしかないんじゃない
確實是這樣
確かにそうですが
我覺得應該拿出更多的誠意來
もっと誠意を見せるべきだと思いますわ
送他禮物怎麼樣  比如說點心什麼的
プレゼントをあげるのは　どうでしょうか?お菓子とか
新苗  還有農田的肥料都不錯呢
新しい苗とか　畑の肥料とかもいいわね
那些不是卡塔莉娜想要的東西嗎
それはカタリナが欲しいものじゃない
那麼  你們知道吉斯在哪嗎
で　キースはどこにいるのですか
首先要找到吉斯才行
まずはキースを捜さなくてはいけませんよね
能  能注意到這點  不愧是我
そ　そこに気付くとは　さすがね
為了找到吉斯  有必要踏上旅途啊
キースを捜しに旅に出る必要がありますわね
就和「千里尋母」一樣
「母を訪ねて」ならぬ
我們是「千里尋弟」
「弟を訪ねて」ってやつね
那麼  首先要為了尋找吉斯而踏上旅程
それでは　まずはキース捜しの旅に出るということで
就這麼決定了
よろしいですかな
附議
異議なし
我也要去
僕も行きますよ
對了  吉奧爾多王子和吉斯從小就是好朋友
そっか　ジオルド様とキースは小さいときから仲良しだったから
所以很擔心他吧
心配なのね
吉斯很聰明  應該不必擔心
キースは賢いので　まあ心配ないと思いますが
但你一個人踏上旅途太危險了
カタリナが一人で旅をするなんて危険すぎますからね
對了  小姐
ところで　お嬢様
您打算從哪裡開始呢
まず　どこから向かわれるつもりなのですか
誒  這…這個嘛
え　え…っと
難道您沒有考慮過嗎
まさか考えていらっしゃらなかったのですか
看您全身心地做著旅行準備
張り切って旅支度をなさっていたから
我還以為您已經有目標了
てっきり当てがあるのかと
怎  怎麼辦
ど　どうしよう
那樣的話  我有個主意
そういうことなら　僕に考えがあります
吉斯離家出走了
キースが家出を
是的
はい
因為完全不知道他去了哪裡
どこに行ったのか見当もつかない状況なので
所以來找你幫忙
力を借りに来たのです
原來如此
そういうことか
那我正好有樣東西
ならば　とっておきのものがあるぞ
玩偶
ぬいぐるみ
這不是普通的玩偶
ただのぬいぐるみじゃない
這是魔法道具
これは魔法道具だ
難道說  又是有什麼故事的
まさか　またいわく付きなんじゃ
放心吧  這是我發明的
安心しろ　これは私が開発しているものだ
菈娜小姐發明的
ラーナ様が
這是一個變態…不是
これは変質者…ではなく
是某個重要人物委託我製作的
ある要人に頼まれて作った
一種可以找人的魔法道具
人を捜すことができる魔法道具だ
可以找人的
人を捜すことができる
沒錯
そうだ
它能從隨身物品追溯到物品的主人
持ち物からその人物をたどることができるんだ
主人對那個物品的感情越深
思い入れの強いもののほうが
就越能準確地掌握物品主人的所在
より正確に居場所を突き止めることができるぞ
那  那個  它在動誒
そ　それ　動いているんですけど
要是不會動的話  不就沒辦法找人了嗎
動いて案内ができなければ　役に立たないだろう
誒  是那個玩偶帶我們去找嗎
えっ　そのぬいぐるみが案内するんですか
沒錯
そうだ
那個  為什麼要做成玩偶的樣子
あの　なんでぬいぐるみなんですか
因為玩偶可愛啊
だってかわいいだろう
我在街上的雜貨店裡看到它  一眼就相中了
街の雑貨屋で見つけて　一目惚れしたんだ
可  可愛嗎
か　かわいいかなあ
啊  那麼我現在就回家
あ　それじゃあ家に戻って
把吉斯的私人物品拿過來
キースの私物を持ってきます
去吧
そうしてくれ
還有  我也要和你們一起旅行
あと　私も旅に同行するぞ
誒  菈娜小姐也要來
ええっ　ラーナ様も
既然要找人  不是人越多越好嗎
人捜しをするなら　人数は多いほうがいいだろう
沒有吉斯少爺的允許
キース様の許可なく
本是不能給任何人打開的
勝手に開けることはいけないことなのですが
但現在情況緊急  就迫不得已了
今は一大事ですから　しかたがありません
謝謝你  我會替你向吉斯道歉的
ありがとう　キースには私から謝っておくわ
這是
これは
我給他的生日禮物
私があげた誕生日プレゼントよ
就連小時候的東西也有
こんなに昔にあげたものまで
「任意願望許願券」
「なんでもお願いを聞いてあげる券」
這是我什麼時候給他的
いつあげたものだっけ
那是您從樹上摔下來
それはカタリナ様が木から落ちて
掉到吉斯少爺身上那時候
キース様を下敷きにしてしまったときに
為了道歉而送出的禮物
おわびにとプレゼントなさったものですよ
你這麼一說
そういえば
我從以前開始就一直在給吉斯添麻煩
私昔からキースに迷惑をかけてばかりだったわね
我絕對要找到吉斯
絶対にキースを見つけ出す
為至今為止的事情誠懇道歉
今までのことをちゃんと謝らないと
嗨  卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
やあ　カタリナ･クラエス嬢
你好  傑弗里王子
こんにちは　ジェフリー様
那個  你怎麼在魔法部啊
あの　どうして魔法省に
其實我委託了菈娜製作魔法道具
実はラーナに魔法道具の依頼をしていてね
今天是來確認成品的
その出来栄えを確認させてもらいに来たのだよ
他的委託是可以找人的道具
頼まれていたのは人の居場所を捜す道具だ
也就是說
それって
沒錯
そうだ
就是我們接下來在旅途中要使用的那個
これから旅に使おうとしているあれだ
這樣好嗎
いいんですか
讓我們在傑弗里王子之前使用
ジェフリー様より先に使ってしまって
當然沒問題了
ああ　大丈夫だよ
我還可以順便看看效果  你們先用吧
実際に使えるかどうかも兼ねて　先に使ってくれ
太感謝你了
ありがとうございます
那  那個  你打算把這個找人道具用在什麼地方
あっ　あの　人を捜す道具を何に使うおつもりなんですか
我想隨時知道我那幾個心愛的孩子們的位置
僕の愛しの子たちの居場所をいつでも知っておきたくてね
心  心愛的孩子們
い　愛しの子たち
沒錯  為了能夠隨時掌握
そう　世界一大切な子たちのことを
那幾個世界第一重要的孩子們的行蹤
いつでも把握しておきたいんだよ
這難道是  國家給你的重要任務
それって　国の重要な任務とか
和國家無關
全く関係ないよ
只是我自己想用
僕が個人的に使いたいだけ
誒  什麼意思  難道是跟蹤
えっ　何それ　もしかしてストー
不  不行  還是不要多想了
いや　ダメだ　あまり深く考えるのはよそう
話說回來  這是
ところで　これは
這些是我送給吉斯的禮物
私がキースにあげたプレゼントです
他好像把它們都珍藏起來了
みんな大事に取っておいてくれたみたいで
這樣啊
そうか
那麼  我就借走一個了
では　１つ借りるぞ
要怎麼用它來找吉斯呢
それでどうやってキースを捜すのですか
好  你看著吧
まあ　見ていろ
就像是狗在聞氣味一樣
なんか犬がにおいを嗅いでいるみたい
乖乖  亞歷山大  吉斯在哪裡
よし　アレクサンダー　キースの居場所はどちらだ
誒  亞歷山大
え　アレクサンダーって
是它的名字  很帥氣吧
こいつの名前だ　かっこいいだろう
確實
あ　はあ
亞歷山大  你真棒
アレクサンダー　すばらしい
你要保重  卡塔莉娜
しっかりね　カタリナ
要聽菈娜小姐的話哦
ラーナ様の言うことをよく聞くんだよ
是
はい
我不跟著一起去真的沒問題吧  大小姐
私がついていかなくて本当に大丈夫でしょうか　お嬢様
沒問題的  瑪麗亞也在
平気よ　マリアだっているんだし
卡塔莉娜小姐就交給我照顧吧
カタリナ様のお世話は任せてください
我們一定會找到吉斯少爺的
キース様のこともきっと見つけてみせます
謝謝你  瑪麗亞
ありがとう　マリア
不過  吉斯少爺到底去了哪裡
それにしても　キース様はどこにいるのかしら
是啊  太讓人擔心了
ええ　とても心配です
我也想一起去找
私も一緒に捜しに行きたかったです
這次也是沒辦法
今回はしかたない
學生會的成員也不能全都離開
生徒会メンバーが一気に抜けるわけにはいかないからな
放心  吉斯一定沒事的
まあ　キースならきっと大丈夫だ
說不定他只是想出去看看世界
少し羽を伸ばしたかっただけかもしれない
男人也是需要自己的時間的
男には一人になりたいときがあるからな
我會好好保護好卡塔利娜你的
カタリナは僕がしっかり守りますからね
哦
はあ
那啥  你的反應變回以前那樣了
えっと　反応が元に戻ってますね
看來是忘記了和你之間發生的事了
お前と何があったか忘れたみたいだな
恐怕因為吉斯的事情  沒有餘力想其他的了
恐らく今はキースのことで　頭がいっぱいなのだろう
沒想到  會這麼徹底
まさか　ここまでとは
沒什麼
なんでもありませんわ
卡塔利娜小姐你不用在意
カタリナ様は気になさらないでくださいな
讓你久等了  卡塔莉娜小姐
お待たせしました　カタリナ様
索拉先生
ソラさん
這次就麻煩你了
今回はどうぞよろしくお願いします
我才是  要麻煩你了
こちらこそ　よろしくお願いいたします
吉奧爾多王子
ジオルド様
請稱呼我為「索拉」就行
僕のことはどうぞ「ソラ」とお呼びください
那麼  差不多該出發了
では　そろそろ出発しよう
是
はい
你在哪裡  吉斯
どこにいるの　キース
什麼消息都沒有啊
なんの情報も得られませんでしたね
我們才開始找呢  別灰心
捜索を始めたばかりだろう　そんな顔をするな
而且  亞歷山大說他離我們還很遠
それに　アレクサンダーはまだ先だと言っているぞ
這隻熊
このクマは
好好喝
おいしい
怎麼了
どうしました
沒事  抱歉
いや　すまない
看你表情表來變去很有意思  不禁就笑了
コロコロ変わる表情が見応えあって　ついな
就是說和你在一起很愉快
カタリナ嬢といるととても楽しいということだ
對他們來說  你一定是不可或缺的人吧
彼らにとって君は　なくてはならない存在なんだな
不可或缺
なくてはならない
換句話說
つまり
就像魔力之於我一樣
私にとっての魔力と同じなんだと思う
魔力點亮了我的世界  是我的一切
魔力は私の世界を彩る　全てだからな
魔力
魔力が
是的
ああ
從前  年幼的我覺得世界很無趣
昔　幼いころの私は世界に退屈していたんだ
什麼事情都能簡單地做到
大体のことは簡単にできてしまったから
所以沒有什麼讓我開心
楽しいと思えることがなくてな
我就是這樣一個不討喜的孩子
かわいげのない子供だった
但是有一天  有個熟人把大量有關魔力的藏書
だがある日　知人が魔力に関する蔵書を
作為禮物送給了我
たくさんプレゼントしてくれてな
雖然那不是小孩子能讀懂的書
子供が読むようなものではなかったんだが
但我沒看多久  就深陷其中
少し読んで　すぐにはまってしまったんだ
在我看完收到的所以藏書後
もらった本を読み終えるころには
我已經完全沉浸在魔力的世界裡了
すっかり魔力というものに夢中になってしまっていた
我自己也擁有魔力
私自身も魔力を持っていたから
所以在做各種嘗試期間  更加喜歡上了魔力
いろいろと試すうちに　よりはまっていったんだ
你是第二個聽我說這些話的人
この話をしたのは　君で２人目だな
誒  是嗎
えっ　そうなんですか
是的  我只對你和搭檔說過
ああ　話したのは君と相棒くらいだ
搭檔
相棒
我的未婚夫
私の婚約者だ
他是個怎樣的人
どんな方なんですか
是個變態
変人だ
聽你一說  吉奧爾多王子也和你一樣
そういえば　ジオルド様もラーナ様のように
年幼時什麼都能做到  但對什麼都不感興趣
なんでもできて　何にも夢中になれない子供時代を過ごしたと
聽說有過這樣的一段時光
聞いたことがあります
看來  他也得到了讓他深陷其中的寶物了
なら　彼も無事に夢中になれる大切なものを得られたわけだな
那是什麼樣的寶物呢
それってなんのことですか
看來這很難圓滿了
これはなんとも報われないな
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
怎麼樣了  有什麼發現嗎
どうだった　何か分かった
沒有  你這邊怎麼樣呢
いいえ　そちらはどうでしたか
我們也沒有找到線索
こっちも手がかりはなし
他到底去哪裡了
どこにいるのかしら
如果只是普通的離家出走  應該不會走太遠
ただの家出なら　そう遠くへは行っていないと思うのですが
我也是這麼想的
僕もそう思います
好了  回馬車吧
さあ　馬車に戻るぞ
是
はい
要是這個禮物能讓姐姐打起精神來就好了
これで義姉さんが元気になってくれればいいな
吉斯
キース
你是哪位
どちら様ですか
哎呀  還問我「你是哪位」
まあ　「どちら様」だなんて
說這麼見外的話
他人行儀なことを言って
你怎麼在這
どうして
那個  我有件事想拜託你
ねえ　お願いがあるの
你會答應我的吧
聞いてくれるでしょ
沒有那之後的記憶
あのあとから記憶がない
她本就是個無可救藥的女人
もともとどうしようもない女だったんだ
我明明知道這件事
そんなこと分かっていたのに
好久不見
久しぶりだな
為什麼一言不發
なんで何も言わない
你不打算和我這下級貴族說話嗎
下級貴族とは　口を利かないつもりか
你給我滾出去  情人的孩子
お前なんか出ていけ　愛人の子が
托馬斯
トマス
不許直呼我的名字
呼び捨てにするな
你對哥哥這是什麼態度
兄に対してなんだその態度は
像你這種人居然直呼我的名字
お前ごときが俺を呼び捨てにしやがって
像你這樣的傢伙憑什麼
お前みたいなヤツが　なんで
姐…姐
ねえ…さん
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　無法奪走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真摯眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交織的愛與痛要將我摧毀
君のその魂　何度でも求めるさ
無論多少次　我都會追逐你的靈魂
それが僕の運命
這就是我的命運
今君の描くシナリオ
要將你描繪的情節
僕色に染めよう
染上我的顏色
来世でも出逢える様に
為了能在來世重逢
この手を握り
我會緊握你手
give me　love me
予我　愛我
こう夢の様なピリオドを
為了夢境般的結局
何度も願うよ
我無數次祈願
重なり合う世界線
將那重疊的世界線
繋ぎ合わせ
緊緊相連
Please give me　love me
給予我　請愛我
give me　love me
予我　愛我
世が終わるまで
直到天荒地老